Il n'y avait aucun moyen pour Moïse,
si la mer Rouge n'avait pas été divisée
Es-tu avec moi?
Il n'y avait aucun moyen pour Moïse, si la mer Rouge n'avait pas été divisée.
Moïse était à la croisée des chemins
Il regarde à gauche; il regarde à droite, il n'y avait aucune issue.
la seule sortie était de traverser la mer Rouge.
De la même manière, beaucoup d'entre vous sont à un carrefour
Il n'y a aucune voie de sortie
Dans tous les domaines de votre vie, où vous rencontrez des difficultés
Je veux que vous souleviez votre manteau de prière; épée de prière et que vous commenciez à separer et à diviser
Et à créer un chemin là où il n'y en a pas un
Êtes-vous prêt avec moi?
OUI!
Je ne vous entends pas?
Vous savez que votre prière a une épée
lorsque vous augmentez la voix, la confession de l'Esprit Saint est une épée, une arme
elle peut diviser et créer un chemin là où il n'y a aucune issue
Vous avez juste besoin de cette Parole.
Et je vais bénir ta parole; chaque mot que vous allez prononcer je vais la benir.
Chaque mot que vous allez prononcer à ce moment; sera oint au nom de Jésus
Chaque mot qui sortira de votre bouche, votre parole - sera oint au nom de Jésus!
AMEN!
Lorsque votre parole sera oint, vous pourrez diviser et créer un chemin là où il n'y a aucun dans votre entreprise.
Et créer un chemin là où il n'y a aucun dans votre carrière.
AMEN!
Et créer un chemin là où il n'y a aucun dans vos finances!
Et créer un chemin là où il n'y a aucun dans votre santé.
AMEN!
Et créer un chemin là où il n'y a aucun dans votre carrière,
Et créer un chemin là où il n'y a aucun dans votre mariage,
AMEN!
Ouvrez votre bouche et commencez à parler maintenant
Au nom du tout puissant de Jésus-Christ!
AMEN!
J'ai oins votre parole!
Les mots qui sortiront de vous, serons oints!
AMEN!
Dès maintenant toute parole qui sortira de vous sera oint!
Parce que vous ne croyez pas en vous-même et vous ne croyez pas que vous pouvez separer- vous pouvez diviser
Vous ne croyez pas que vous pouvez marcher avec vos mots
Vous ne croyez pas que vous pouvez ouvrir avec votre parole
J'oins ta parole - soit béni!
Soyez bénis!
Sortez!
Manifestation des esprits malins
Ouvrez vos lèvres et soyez rempli du Saint-Esprit!
SAINT ESPRIT!
Merci Seigneur!
Ouvrez votre bouche et commencez à parler, parler! parler! parler!
Au nom du tout puissant Jésus!
Amen!
Écoutez, écoutez la voix de Dieu!
Votre voix a été oint!
Amen!
Je commande que à toutes difficultés qu'elles soient surmontées
AMEN!
Vos challenges- soint surmontés!
Votre situation -soit surmontée!
Commencez à répondre à vos défis!
Faites les correspondre à vos situations!
Dans le nom tout puissant de Jésus!
Elle doit vomir quelque chose , parce qu'elle est voyante.
Elle est devin - elle l'a hérité
C'est un pouvoir familliale, On lui a donnée ce pouvoir.
Sa puissance - même négative, elle a quelque chose à dire
Alléluia!
Faites signe de votre main.
Écoutez-moi, il n'y avait aucun moyen pour Moïse si la mer Rouge n'avait pas été divisée.
Il n'y avait aucun moyen pour Moïse si la mer Rouge n'avait pas été divisée!
Toute les zones de votre vie, où vous avez des difficultés à reussir - En ce moment, commencez à y reussir.
Trouvez un chemin là où il n'y a aucun!
Que ce soit dans votre entreprise - Trouvez un chemin là où il n'y a aucun
Que ce soit dans vos finances - Trouvez un chemin là où il n'y a aucun.
Que ce soit dans votre mariage, - Trouvez un chemin là où il n'y a aucun.
Que ce soit votre santé, - Trouvez un chemin là où il n'y a aucun.
Que ce soit dans votre carrière, -Trouvez un chemin là où il n'y a aucun.
Commencez à trouver un chemin -
Ouvrez votre bouche et commencez à séparer
Les téléspectateurs partout dans le monde, où peut-on se passer de sa présence?
Il n'y avait aucun moyen pour Moïse, si la mer Rouge n'avait pas été divisée.
Toute les zones dans votre vie où vous rencontrez des difficultés à résoudre, que ce soit dans votre entreprise, que ce soit dans votre carrière,
que ce soit dans vos finances, que ce soit votre mariage, que ce soit votre santé - commencez à résoudre dès maintenant.
percée
Trouvez un chemin là où il n'y a aucun!
Au nom de Jésus!
Priez avec le Prophete TB Joshua
Touchez l'écran avec foi au nom de Jesus Christ
Au nom tout puissant de Jésus!
Je vous délivre de toute alliance satanique,
De Pacte d'attitude, de toute alliance de comportement - Soyez délivrés!
AMEN!
SOYEZ DELIVRÉ!
Commencez à vous délivrer, détachez-vous
Ouvrez votre bouche et commencez à vous libérer de toute alliance satanique
De Pacte d'attitude, alliance de comportement, une alliance satanique
Pacte d'attitude, alliance de comportement
commencer à vous libérer vous même
Retirez-vous de vous-même de cette alliance
Vous êtes libérés!
Soyez libérés!
Téléspectateurs partout dans le monde, dès à présent je vous libére de toute alliance satanique,
Toute alliance satanique
Pacte d'attitude, alliance de comportement, alliance d'attitude, alliance de caractère.
SOYEZ LIBÉRÉS!
Au nom de Jesus!
{Je veux la tuer, parce qu'elle a une grande ministère- elle va gagner beaucoup d'âmes pour Christ!}
Au nom de Jésus-Christ, nous prions!
Oui, je veux prier pour vous,
Je vous le dis, soyez libérés de tout engagement!
Libérés de toute alliance satanique!
Pacte d'attitude!
Soyez libérés - d'alliance d'attitude!
Soyez libérés - de l'alliance de caractère!
Soyez libérés - d'alliance de comportement!
Soyez libérés!
Je vous libère au nom de Jésus!
Parlez-vous même!
Vous pouvez savoir si vous êtes libérés!
Merci Seigneur!
Rendez grâce à Dieu!
Le Seigneur est bon -Tout le temps! En tout temps le Seigneur est bon!
Remerciez le!
C'est la passion pour l'homme, la relation avec l'homme
Au nom de Jésus-Christ!
Adorez-le !
(Parce qu'il vit, je peux faire face demain)
(Parce qu'il vit toute crainte a disparu)
Il habite en vous maintenant
Vous pouvez faire face demain- il vit en vous!
Avouez-le maintenant!
Dites. Il vit en moi!
Avouez-le, Avouez-le, confessez-le!
Il vit en moi!
Je peux faire face à demain!
Je peux faire face la prochaine fois!
Je peux faire face au prochain défi!
Je peux faire face à l'instant suivant!
Maintenant, il vit en moi!
(Parce qu'il vit que je peux faire face à demain!)
(Parce qu'il vit, toute crainte a disparu)
(Parce que je sais qu'il contrôle mon avenir!)
(Ma vie vaut la peine d'être veçue simplement parce qu'il vit!)
(Parce qu'il vit que je peux faire face à demain)
(Parce qu'il vit, toute crainte a disparu)
(Parce que je sais qu'il contrôle mon avenir!)
(Ma vie vaut la peine d'être simplement veçue parce qu'il vit!)
(Parce qu'il vit alors je peux faire face à demain)
(Parce qu'il vit, toute crainte a disparu)
(Parce que je sais qu'il contrôle mon avenir!)
(Ma vie vaut la peine d'être veçue simplement parce qu'il vit!)
Alléluia!
Peut-être vous ne connaissez pas la raison pour laquelle je chante cette chanson!
Le Seigneur m'a dit: « Joshua, je vis dans le temple de ton peuple ».
Je lui ai demandé: « Qui est mon peuple? »
Ceux que Jésus m'a envoyé.
Il dit qu'il habite en vous,
maintenant qu'il habite en vous, vous pouvez faire face à demain!
Il habite en vous, vous pouvez faire face à vos défis!
Il habite en vous, vous pouvez faire face à votre situation!
Il habite en vous, vous pouvez faire face à l'instant suivant!
Il vit en moi, je peux faire face à l'instant suivant!
Dites qu'il vit en moi, je peux continuer!
(Parce qu'il vit que je peux faire face à demain!)
(Parce qu'il vit, toute crainte a disparu)
(Parce que je sais, il tient mon avenir!)
(Ma vie est digne d'être vécue juste, parce qu'il vit!)
(Parce qu'il vit que je peux faire face à demain!)
(Parce qu'il vit, toute crainte a disparu)
(Parce que je sais, il tient mon avenir!)
(Ma vie est digne d'être vécue juste, parce qu'il vit!)
Au lieu de demain , qui est un peu trop loin- je peux continuer!
(Parce qu'il vit, je peux continuer-)
(Parce qu'il vit, toute crainte a disparu)
(Parce que je sais, il contrôle mon avenir!)
(Ma vie vaut la peine d'être vécue juste, parce qu'il vit!)
A cet instant, il y a une capacité en vous! il y a une capacité à pouvoir continuer!
une capacité à pouvoir continuer!
La suite sera lorsque vous quitterez immédiatement ce lieu
Après la grâce, sera l'étape suivante.
Après la grâce, vous aurez la capacité à faire face à la suite!
Il y aura la capacité- vous aurez la capacité à faire face à la suite!
Quand ils viendront contre vous deux, vous les combatrez cent fois!
Parlez-vous , vous recevrez. La capacité de Dieu à faire face à la suite.
Parlez, parlez!
Avouez-le, avouez-le!
Commencer à avouer cette capacité, que vous recevrez pour faire face à la suite!
pour faire face à la suite!
Au nom de Jesus!
Vous savez que vous n'êtes pas seul!
Je dis: « vous n'êtes pas seul! »
Ceux qui sont là pour vous, ceux qui vous soutiennent sont plus nombreux que ceux qui sont contre vous!
C'est la capacité à faire face à la suite!
Parce que ceux qui sont là pour vous, ceux qui vous soutiennent sont plus nombreux que ceux qui sont contre vous!
Ceux qui croient en vous, ceux qui vous parlent, ceux qui parlent pour vous!
Sont plus nombreux, ceux qui sont contre vous!
Avouez-le, je ne suis pas seul. Maintenant, je peux faire face à la suite!
Parce que ceux qui sont pour moi, avec moi, me soutienent
sont plus nombreux que ceux qui sont contre moi
Avouez-le! avouez-le! avouez-le! avouez-le!
commencez, confessez-ler!
Au nom de Jésus-Christ, nous prions!
Maintenant, il y a tellement d'Onction, Mettez notre demande sur elle
Allez-y, avouez-le, avouez-le, confessez-le!
mettez votre demande dessus!
Commencez mettez votre demande, l'Onction est partout!
Puissance, grâce, mettez votre demande
Nous devons mettre une demande sur cette onction!
A cet instant, en confessant.
Je ne suis pas seul; Je peux faire face parce que ceux qui sont avec moi, me soutienent
Ceux qui sont avec moi, se battent pour moi, sont plus nombreux que ceux qui sont contre moi
Avouez-le, confessez-le, confessez-le!
C'est une prostituée, Esprit de colère}
Téléspectateurs du monde entier, vous n'êtes pas seul.
Téléspectateurs êtes-vous malade? Êtes-vous dans un lit de malade?
Quel est votre défi? Quelle est votre situation?
Vous n'êtes pas seul!
Il y a la capacité, il y a la force de Dieu pour vous.
Parce que, ceux qui sont avec vous pour vous soutenir, se battent pour vous, en priant pour vous
avec vous, sont plus nombreux que ceux qui sont contre vous
Vous n'êtes pas seul, avouez-le téléspectateurs commencez à le confesser.
« Je ne suis pas seul » je l'avoue - il en sera ainsi!
Commencer à le confesser, je ne suis pas seul, je ne suis pas seul, je le sens, je le crois!
Je ne suis pas seul!
S'ils viennent contre vous avec leur maladie, si elles viennent contre vous avec leur maladie
avec leur infirmité, vous n'êtes pas seul, confessez-le! Au nom de Jésus!
Agitez vos mains et dites merci Seigneur!
Je peux voir le doigt de Dieu dans votre vie!
Amen!
Je peux voir la capacité de Dieu dans votre vie!
Je peux voir la capacité!
Amen!
Je peux voir la capacité
Je peux voir ceux qui se battent pour vous,
Amen!
Je peux voir ceux qui vous soutiennent,
Je vois ceux qui sont en train de prier pour vous!
Amen!
Je peux voir ceux qui croient en vous!
Ils sont plus que ceux qui sont contre vous,
Amen!
Je dis, ils sont plus nombreux que ceux qui sont contre vous
Amen
Louez-le, louez-le!
Remerciez-le, de tout votre cœur
De tout mon cœur, je dis « merci! »
De tout mon cœur, je dis: « merci! »
Parce que ceux qui sont avec moi, ceux qui me soutiennent,
ceux qui sont en train de prier pour moi, ceux qui sont avec moi.
Sont plus, plus, plus nombreux que ceux qui sont contre moi.
Au nom de Jésus-Christ!
Amen!
Que dire?
Je peux voirune percée!
Amen!
Je peux voir une percée!
Percée!
téléspectateurs du monde entier, je sais que vous savez ce que nous traversons
Parce que vous allez dans la même atmosphère, dis-je, soyez béni!
au nom de Jésus!
La voix de Dieu dit: Percée!
Amen!
Percée!
Je pense que percée est ici
Téléspectateurs à la maison, je sais que vous pouvez ressentir la même chose!
Si vous sentez cette percée commencez à déclarer votre percée!
Commencer à déclarer cette percée!
Parce que vous êtes libérés de leur maladie!
Vous êtes libérés de leurs difficultés!
Vous êtes libérés de fautes!
Recevez la Grâce-La toute puissante Grâce-!
Avouez-le, avouez-le!
Réjouissez-vous!
Vous avez reçu la capacité pour affronter la suite parce que je peux voir téléspectateurs - ceux qui sont avec vous,
vous soutenant, ceux qui sont avec vous, priant pour vous,
Ceux qui sont avec vous sont plus nombreux que ceux qui sont contre vous!
A présentt, vous pouvez brandir le drapeau de votre nation nation, de votre pays!
Priez pour tous les défis, toutes les turbulances que votre nation rencontrent.
Commencez à prier pour votre nation
Priez pour votre nation -priez pour votre pays .
Délivrez votre nation commencez maintenant!
Detachez votre pays de tout esprit, de toute alliance, toute alliance satanique
Chaque alliance satanique, chaque alliance satanique!
Detachez votre nation, de la corruption, de l'abus et du détournement
Détachez votre nation de tuerie, de vol et destructions
Libérez votre nation de la désunion
Commencez à libérer votre nation!
Dans le nom tout puissant de Jésus!
Je veux vous entendre pleurer pour votre nation
Dites, Seigneur Jésus, rachète mon president, ma nation.
Commencez à racheter votre nation, votre chef, les rachetez-les.
l'intervention de Dieu!
Dans le nom tout puissant de Jésus-Christ!
Gloire à Dieu Tout-Puissant!
A cet instant, vous pouvez commencer à confesser qui vous êtes!
Êtes-vous ici pour vous reconsacrer à nouveau ou êtes vousdéjà Reconsacré?
Ou vous venez à Christ pour la première fois
Alléluia!
Ouvrez votre bouche et commencez à confesser que vous êtes et marchez à la lumière de ce que vous êtes.
Seigneur Jésus, viens dans mon cœur et laves-moi de ton sang précieux.
Laves-moi de ton sang précieux
Ouvrez votre bouche et commencez à laver votre âme, votre esprit avec son sang précieux.
Rien de tel - si spécial, si cher
commencez à laver votre âme, votre esprit avec son sang précieux
Demandez-lui de faire de vous un agent de la lumière là où il y a les ténèbres.
Fais de moi un agent d'obéissance là où il y a désobéissance!
Fais de moi un agent d'humilité là où il y a la fierté
Fais de moi un canal de pardon là où il y a des blessures.
Fais de moi un canal de vérité là où il y a le péché.
~ Ouvrez votre lbouche ~
Au nom du tout puissant Jésus
Ouvrez une fois de plus votre bouche et demandez lui de faire de moi un canal de pardon là où il y a des blessures.
Un canal de vérité là où il y a iniquité,là où il y a péché.
Demandez-lui de faire de vous un canal d'obéissance là où il y a la désobéissance!
Un canal de fidélité là où il y a infidélité!
Faites de moi un canal de lumière lumineuse là où il y a les ténèbres.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions!
AMEN!
Dites à votre voisin ~ vous devez savoir combien vous avez besoin de Jésus!
Encore et encore!
Afin de maintenir votre bénédiction
Afin de maintenir votre miracle - vous devez savoir combien vous avez besoin de Jésus!
J'ai besoin Jésus pour me laver
J'ai besoin de Jésus pour rire
J'ai besoin de Jésus pour m'habiller
J'ai besoin de Jésus pour saluer
J'ai besoin de Jésus pour m'assoir
J'ai besoin de Jésus pour me mettre debout
J'ai besoin Jésus pour froncer les sourcils
J'ai besoin Jésus pour sourire
J'ai besoin de Jésus !
Juste recevez ce message- vous avez besoin de Jésus pour froncer les sourcils
Dieu dit, il y a un temps pour tout, un temps pour sourire, un temps pour froncer les sourcils!
Vous avez besoin de Jésus pour froncer les sourcils
Vous avez besoin de Jésus pour sourire
Vous avez besoin Jésus pour vous assoir
Vous avez besoin de Jésus pour vous tenir debout
Vous avez besoin Jésus pour vous doucher
Vous avez besoin de Jésus pour vous maquiller
Vous avez besoin de Jésus pour coiffer vos cheveux
Vous avez besoin de Jésus pour saluer
Dites à votre voisin - vous avez besoin de Jésus!
Tu as besoin de Jesus!
Vous devez savoir ô combien vous avez besoin de Jésus.
Téléspectateurs du monde entier, je veux vous laisser avec ce message
Afin de maintenir vos bénédictions, car satan recherche toutes les turbulances
Il sait quand vous êtes faible
Il sait quand vous n'êtes pas en Jésus,
Il sait quand vous êtes déconnecté
Lorsque vous êtes hors de la prière, vous êtes hors de Jésus!
Vous devez savoir ô combien vous avez besoin de Jésus!
Vous avez besoin Jésus pour sourire
Vous avez besoin de Jésus pour froncer les sourcils
Vous avez besoin Jésus pour vous assoir
Vous avez besoin de Jésus pour vous tenir debout
Vous avez besoin de Jésus pour vous habiller
Vous avez besoin de Jésus pour vous maquiller!
Vous avez besoin de Jésus pour vous coiffer
Vous avez besoin de Jésus pour saluer
Merci Jésus!
Alléluia!